My name is Farhan and read software technology at the university.
Jag heter Farhan och läste programvaruteknik på universitetet.
Now I work as an IT trainee here at Försäkringskassan,
Nu jobbar jag som IT-trainee här på Försäkringskassan,
And this is my first job after education.
och det är mitt första jobb efter utbildningen.
I looked at several different jobs,
Jag tittade på flera olika jobb,
But I chose this because my opportunities to develop were great.
men jag valde det här för att mina möjligheter att utvecklas var stora.
When people are told that I work at the Social Insurance Office
När folk får veta att jag jobbar på Försäkringskassan
So they directly believe that I'm a manager,
så tror dom direkt att jag är handläggare,
So I can explain that I work with system development.
så jag får förklara att jag jobbar med systemutveckling.
Many people get curious about what I do and it's really fun.
Många blir nyfikna på vad jag gör och det är riktigt kul.
It is quite a lot to learn as new technology, how to work in the teams
Det är ganska mycket att lära sig som ny teknik, hur man arbetar i teamen
And how the IT systems work.
och hur IT-systemen fungerar.
But I am very interested in system development and think it is exciting tasks,
Men jag är väldigt intresserad av systemutveckling och tycker det är spännande arbetsuppgifter,
And when it is exciting, it is easy to go to work.
och när det är spännande är det lätt att gå till jobbet.
What surprised me in the beginning is that the Social Insurance Office is so great
Det som förvånade mig i början är att Försäkringskassan är så stort
And have so much technology.
och har så mycket teknik.
That is why it is important to be good at problem solution and be able to collaborate with others.
Just därför är det viktigt att vara bra på problem- lösning och kunna samarbeta med andra.
We usually work in teams and therefore it is important to understand each other,
Vi jobbar oftast i team och därför är det viktigt att förstå varandra,
And what is good is that everyone within the teams tries to help all the time.
och vad som är bra är att alla inom teamen försöker hjälpas åt hela tiden.
If you are interested in IT, there is always a job here that fits.
Är man intresserad av IT så finns det alltid ett jobb här som passar.